Liebe Studierende,

da es einige Fragen zum Umfang des Abschlussprojekts gab, habe ich die Anforderungen in Abhängigkeit von der Gruppengröße der Projekte angepasst

 

Anwendung (30 Punkte)

 

Anforderungen (10 Punkte)

Verwendung von Architekturmuster
Verwendung von Design Patterns
Use Case Diagramm als UML
Verwendung von Services (z.B. Datenbank, APIs, Cloud Services, IAM, Email Dienste, Machine Learning Libraries, Search, für UI -> Bootstrap, Media Queries, etc) 
Pro Teilnehmer ein Service
Pro Service je 1 Unit Test
 Einfaches Aufrufen der ChatGPT-API ist nicht ausreichend! 



Code Stil (10 Punkte)

Verständliche Struktur, Nachvollziehbarkeit
Benennung von Variablen und Funktionen
Kommentare
 

Funktionalität (10 Punkte)

Die Applikation inkl. Backend muss wie in der Dokumentation beschrieben gestartet werden können
Die in der Dokumentation beschriebenen Funktionen müssen implementiert sein
Tests müssen durchführbar sein
 

Dokumentation (30 Punkte)

- Zielsetzung, Funktionalität der Anwendung

- Dokumentation der umgesetzten Anforderungen

- Ggf. Kennzeichnung der Beiträge jedes Gruppenmitgliedes

- Anleitung zum Starten der Applikation inkl. Backend

 

Gruppenarbeit ist nicht obligatorisch. Man kann das Assignment auch alleine bearbeiten.



VG

Eugenie Giesbrecht